[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 19]
Mungkinkah
Bahwa Sang Penguasa Abadi telah kehilangan kekuatannya?
Sang Penguasa Abadi telah kalah.
Alam Kabut dan Kekosongan
sudah tidak ada lagi.
Kami tahu bahwa begitu Anda berhasil keluar,
Hal pertama yang akan kamu lakukan adalah
datang dan menyelesaikan urusanmu dengan kami.
Jadi, kami datang kepada Anda.
Sekarang kita semua telah kehilangan kekuatan kita,
mari kita lihat apakah tangan kosongmu
mampu melawan pedang kita.
Kami sebelumnya telah tertipu oleh
Dreamshard Immortal.
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan yang ditimbulkan.
Hal itu juga terjadi di bawah tekanan Dreamshard.
bahwa kami menyiksa Anda, Tuanku.
Ya Tuhan, pahamilah keadaan kami dan ampunilah kami.
Wajahmu sudah sembuh?
Ya.
Sekarang setelah kalian kembali ke
wujud fana kalian,
Mari kembali bersamaku ke
ibu kota Kerajaan Tiansheng.
Saya akan melaporkan semua
yang terjadi di sini.
dengan jujur ​​kepada Yang Mulia Raja.
Adapun hukumanmu,
Itu akan menjadi keputusan Yang Mulia Raja.
Terima kasih, Tuanku.
Anda boleh pergi.
Apakah Sang Penguasa Abadi benar-benar mati?
Haruskah aku merasa senang...?
Atau haruskah aku bersedih?
Kamu sekarang bebas.
Sebelum Sang Penguasa Abadi wafat,
Apakah dia pernah menanyakan kabar saya?
Dia sama sekali tidak pernah berniat untuk mengambil nyawamu.
Mungkin itulah yang
ingin dia sampaikan kepadamu.
Keindahan yang tak tertandingi,
keabadian-
semuanya tidak berarti apa-apa
tetapi hanya fatamorgana yang dibayangkan.
Alam Kabut dan Kekosongan Ini
lahir dari
obsesi ilusi Dreamshard.
Sekarang Dreamshard sudah tiada,
Semua kepalsuan telah hangus terbakar,
dan yang sebenarnya terungkap.
Jadi ini adalah jantung kristal milik Dewa Abadi
?
Aku tidak pernah menyangka
Ia akan tersembunyi di sini,
di tengah lautan bunga ini.
Anda gagal menemukan Mata Air Yuli.
Apakah Yang Mulia akan menghukummu?
Hati nurani saya bersih.
Yang Mulia Raja akan melihat kebenaran.
Membunuh Roh
juga merupakan suatu kelebihan.
Keunggulan itu tidak dapat dianggap sebagai milik saya.
Xiao Yao benar.
Dari segi keahlian,
Aku kalah dari para iblis kali ini.
Namun apa pun yang terjadi,
Aku tidak boleh kehilangan integritasku.
Kamu sangat peduli pada Xiao Yao...
Maksudku, tentang apa yang dia katakan.
Meskipun dia biasanya
keras kepala dan tak terkendali,
jika berbicara tentang benar dan salah,
Dia tidak pernah ambigu.
Mungkin aku terlalu bersemangat untuk membalaskan dendam Tan'er,
terlalu bertekad untuk membasmi setan-setan itu,
bahwa pada akhirnya saya kehilangan
prinsip-prinsip saya sendiri.
Jika bahkan seseorang seperti Anda dianggap
telah kehilangan prinsipnya,
Lalu, aku jadi apa?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saat Dreamshard membawamu ke pulau itu,
Kamu masih muda saat itu.
Tentu saja kamu tidak bisa
dapat dibandingkan dengan Xiao Yao,
yang tumbuh di dunia persilatan.
Ini pertama kalinya saya melihat
Kau tersipu, Pemburu Iblis.
Ini juga pertama kalinya
Aku pernah melihatmu tersenyum.
Setelah kita sampai di pantai,
Apa rencanamu?
Pertama-tama, saya akan memberi penghormatan terakhir kepada saudara saya.
Oke.
Ayo.
Sinar matahari sangat melimpah di sini.
Anda dapat merasakan energi vitalnya.
tentang matahari dan bulan,
tentang langit dan bumi.
Tanamlah dengan tekun,
dan dalam beberapa dekade mendatang,
Kamu akan kembali ke wujud manusia.
Saat saat itu tiba,
mari kita kembali berteman baik.
Daun Kecil.
Tumbuhlah dengan baik di sini juga.
Suatu hari, ketika kamu tumbuh menjadi
pohon yang menjulang tinggi,
tidak akan ada yang berani
Aku akan menindasmu lagi.
Bagaimana apanya?
Aku bisa merasakan apa yang kau lakukan pada Little Leaf.
di Gunung Qiansui.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya hanya
menggunakannya sebagai ketapel.
Dan itu hanya untuk menyenangkan Zixiu.
Sebagai Raja Iblis yang perkasa,
Bagaimana bisa kamu begitu picik?
-Kamu benar-benar picik.
-Baiklah, baiklah.
Lidahnya tajam sekali.
Aku tidak pernah bisa memenangkan perdebatan denganmu.
Lapar, ya?
Aku akan membuatkanmu mi.
Bagaimana bisa kamu begitu ceroboh?
Bukan apa-apa.
Pergilah beristirahat di sana.
Anda baru saja pulih
dari cedera serius yang Anda alami.
Jangan khawatir.
Sekarang aku sudah tahu cara memotong sayuran.
Bagaimana kalau kamu menunggu di luar saja?
Tempat ini terlalu sempit.
Saya butuh ruang yang lebih luas.
Ayo, ambil ini.
Ambil ini.
Semangkuk mi ini
mungkin bukan yang paling enak,
Tapi aku membuatnya dengan tanganku sendiri,
jadi kamu harus menyelesaikannya semuanya.
Ada apa?
Cuacanya panas.
Letakkan itu!
Segera turunkan!
Sentuh cuping telinga.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
Maksudku, sentuh cuping telingamu sendiri.
♪ Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan ♪
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
Kamu terbakar
dan bahkan tidak menurunkan tanganmu.
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
Kamu sepertinya
tampak sangat cerdas di permukaan,
♪ Aku menuangkan kisah cinta
dan kerinduan bertahun-tahun ke dalam anggur ♪
Tapi mengapa kamu sama sekali tidak tahu?
bagaimana dengan tugas-tugas sederhana ini?
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
Yang ini.
♪ Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera ♪
SAYA...
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
Sepertinya saya tidak bisa menggunakan
teknik-teknik saya lagi.
♪ Aku melupakan kekhawatiranku
dengan embun dan helai rambut ♪
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
Tidak apa-apa.
♪ Tiga kehidupan penuh kebahagiaan,
menua bersama dengan satu hati ♪
Pasti karena kamu baru saja
pulih dari cedera seriusmu.
bahwa Anda tidak dapat menggunakannya saat ini.
Berilah waktu. Kamu akan membaik.
Mm.
[Angin Sejuk Hutan]
Kamu belum makan apa pun tadi.
Aku membuatkanmu semangkuk lagi.
Cobalah.
Kondisiku bahkan lebih buruk dari yang kubayangkan.
Aku bahkan tidak bisa merasakan jejak sekecil apa pun.
kekuatan spiritual.
Apa asal usul
Mantra yang Membakar Hati ini?
dan adakah cara untuk menanggulanginya?
Mantra ini adalah teknik terlarang.
Di alam iblis,
belum pernah ada yang menggunakannya.
Aku hanya mendengar itu
ketika Ibu Surgawi Primordial
Saat sedang memperbaiki langit, dia melanggar
hukum alam langit dan bumi,
dan setelah itu mengakhiri hidupnya sendiri
dengan Mantra Pembakaran Hati.
Sejak saat itu, di seluruh Tiga Alam,
tidak ada seorang pun yang mengetahuinya,
Yang tersisa hanyalah legenda Batu Langit.
Batu Langit?
Ya.
Batu Langit
memiliki kekuatan misterius,
tetapi belum ada seorang pun yang pernah benar-benar melihatnya.
Jangan khawatir.
Pasti ada solusinya.
Namun sebelum kita menemukannya,
Berjanjilah padaku satu hal:
jaga dirimu baik-baik
dan makan dengan benar.
Oke.
Sini, biar kuberi makan.
Rasanya benar-benar enak.
Manusia,
dan iblis sekalipun,
akan selalu menghadapi kemunduran,
tetapi tidak ada rintangan
yang tidak bisa diatasi.
Jika kesedihanmu benar-benar membuatmu
ingin menyerah,
Kalau begitu, lebih baik aku juga mati.
Jangan bicara omong kosong.
Seratus tahun yang lalu,
Aku telah mengecewakan klan iblis.
Dan 100 tahun kemudian,
Aku sudah jadi seperti ini,
tanpa mengetahui kapan saya bisa pulih.
Aku hanya merasa bahwa
Aku telah mengecewakan penduduk
Lembah Iblis
dan misiku sebagai Raja Iblis.
[Angin Sejuk Hutan]
Hong Ye,
Kau iblis yang baik—
dan lebih dari itu,
kau adalah Raja Iblis yang hebat.
Kehilangan kekuatanmu
Ini hanya sementara.
Percayalah kepadaku.
Betapa pun sulitnya,
Aku akan tetap bersamamu
dan membantumu menemukan Batu Langit.
Aku lebih kuat.
Biar saya yang melakukannya.
Kekuatan seperti itu
tidak diperlukan di sini.
Simpan untuk nanti.
Izinkan saya.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu melakukan pekerjaan kasar seperti itu?
Izinkan saya mencoba lagi.
Dengan baik...
Saya akan menunjukkan kepada Anda keterampilan yang telah saya kumpulkan.
selama bertahun-tahun ini
berkelana di dunia bela diri.
Selama ribuan tahun,
Aku selalu menjadi orang
yang melindungi orang lain.
Tidak pernah menyangka hal itu akan terjadi sekarang,
Aku, iblis tua,
akan membutuhkan perlindungan dari
seorang gadis muda sepertimu.
Betapa indahnya.
Apakah kamu tahu nama-nama
rasi bintang ini?
Manusia,
untuk mengamati pergerakan
matahari, bulan, dan bintang,
memilih 28 pejabat unggulan,
disebut Dua Puluh Delapan Rumah Besar.
Dan Dua Puluh Delapan Rumah Besar
selanjutnya dibagi menjadi 4 kelompok,
yaitu
Naga Biru dari Timur,
Harimau Putih dari Barat,
Burung Merah Tua dari Selatan,
dan Kura-kura Hitam dari Utara.
Dan masing-masing rumah besar ini
juga memiliki nama spesifiknya sendiri.
Lihat,
yang itu
adalah rumah kelima Naga Azure—
Hati, si Rubah "Yin".
Yang itu?
Ya.
Saya hanya mengenali rasi bintang Biduk,
yang saya gunakan untuk navigasi di malam hari.
7 bintang di rasi Bintang Biduk
masing-masing juga memiliki nama sendiri.
Itu benar.
Dubhe,
Rasa ingin tahu,
Pekda,
Aku gemetar,
Alioth,
Tukang kayu,
dan Al-Qaeda.
Kamu tahu banyak sekali.
Di waktu luang saya dari kegiatan bercocok tanam,
Aku akan pergi ke alam manusia.
dan ambillah beberapa buku kuno untuk dibaca.
untuk mengisi waktu luang.
Itu luar biasa.
Sepanjang hidupku,
Saya hanya pernah membaca beberapa buku cerita,
Semua tentang cendekiawan berbakat
dan wanita cantik.
Tokoh-tokoh dalam cerita-cerita tersebut
tidak pernah khawatir tentang makanan atau pakaian
dan hanya fokus pada percintaan.
Sementara itu,
Aku sangat lapar
sambil membaca tentang
kisah asmara mereka.
Semakin banyak saya membaca buku-buku itu,
semakin marah saya jadinya.
Jadi akhirnya, saya berhenti membacanya.
Izinkan saya mengambil alih.
Saya sudah mempelajari caranya.
Apakah kamu lelah?
Beristirahat.
Saya sedang beristirahat.
Kamu sudah bangun.
Pagi.
Selamat pagi.
Izinkan saya menyiapkan sarapan segar untuk Anda.
Silakan coba.
Bagaimana menurut Anda?
Mmm,
sangat segar.
Dulu saya berpikir
bahwa ikan itu hanya bisa dimakan setelah dimasak.
Namun suatu ketika, ayahku dan aku
ditangkap oleh bajak laut.
Melihat mereka makan ikan seperti itu,
Saya menyadari bahwa ikan sebenarnya bisa
dimakan dengan cara ini.
Kemudian?
Kemudian
Aku berteman dengan para bajak laut itu.
Aku bahkan belajar beberapa hal
aturan bertahan hidup di laut dari mereka.
Misalnya,
mengumpulkan air hujan,
Menggunakan cermin untuk memberi sinyal meminta bantuan,
hal-hal seperti itu.
Kembali ke Lembah Iblis,
Kamu juga pernah seperti ini.
Tidak ada yang bisa membuatmu bingung.
Ini berbeda.
Ada jauh lebih banyak hal bagus
di Lembah Iblis.
daripada yang pernah mereka miliki.
Dan kamu jauh lebih sulit diajak berurusan
daripada mereka.
Namun,
Kamu jauh lebih tampan daripada mereka.
Aku benar-benar beruntung.
Hong Ye,
Apakah saya boleh berdiskusi dengan Anda?
Ajari aku beberapa teknik dan mantra.
Perjalanan pulang sangat panjang,
dan jika kita menghadapi bahaya,
Aku juga bisa melindungi kita.
Saya bisa menggunakan teknik yang Anda ajarkan kepada saya.
untuk melindungi kita berdua.
Baiklah.
Mari kita mulai dengan
Teknik Pengendalian Angin.
Bagaimana cara kita membuat perahu ini?
Lebih cepat?
Apakah kamu siap?
Ya.
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
♪ Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ♪
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
♪ Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali ♪
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
Kamu sudah berusaha keras untuk menghiburku.
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
Jika aku tidak bisa mengendalikan diri,
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
Bukankah aku akan mengecewakanmu?
♪ Kami meninggalkan tiga kehidupan pernikahan,
hanya untuk mewujudkan keinginan kami ♪
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
Namun di dunia yang kacau ini,
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
Bagaimana aku bisa melindungimu
di hari-hari mendatang?
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
♪ Mengorbankan tiga kehidupan pernikahan
hanya untuk ♪
[Makam Almarhum Pengawal Feiyu Lu Tong]
♪ Harapan kami ♪
Saudara laki-laki.
Aku kembali.
Aku, Pianpian, kembali.
Sekarang,
Bisakah kamu ceritakan apa yang terjadi
saat saudaraku meninggal?
[Beberapa tahun yang lalu]
Inilah tempatnya.
Lu Tong, sudahkah Anda mengkonfirmasi?
Bahwa iblis gunung itu
memang bersembunyi di sini untuk berlatih kultivasi?
Pak,
Saya sudah berjaga di sini selama sebulan.
Setan gunung itu keluar
untuk memakan manusia di siang hari.
dan kembali ke halaman pada malam hari
untuk bercocok tanam.
Ia telah tinggal di sini selama bertahun-tahun.
Baiklah.
Mendengarkan.
Berdua dari kalian, jaga pintu depan
dan pintu belakang.
Kalian yang lain,
masuklah denganku
dan membentuk Formasi Delapan Yang.
Qin Ge,
Kamu bertugas menjaga pintu depan.
Ya.
Bingzhu
Kamu menjaga pintu ini.
Mengerti.
Jika iblis gunung kembali lebih awal,
peringatkan kami segera.
Dipahami.
Ayo pergi.
Setan...
Mereka semua adalah iblis...
Komandan!
Mereka semua adalah iblis!
Dia!
Itu...
Lu, mereka ini adalah rekan-rekan kita
yang selalu bersama kita setiap hari.
Bagaimana kamu bisa tega melakukan ini?
Tan'er!
Percuma saja.
Hatiku sudah lama pergi.
Dasar kau binatang buas!
Kau sebenarnya adalah iblis!
Sungguh, ketika kakak dan adik
bekerja bersama,
Tidak ada yang tidak bisa mereka capai.
Bingzhu
Kamu punya saudara perempuan yang hebat.
Lu Tong.
Kamu pernah mengatakan padaku
bahwa kamu juga memiliki saudara perempuan yang baik hati,
dan kau baru bergabung dengan Pengawal Feiyu
untuk membalaskan dendamnya!
Mengapa kamu rela menjadi iblis sekarang?
Saudari saya masih hidup.
Dia jatuh ke dalam pelukan Roh.
Saya berjanji untuk bekerja untuk Spirit.
dan berikan dia 100 gadis muda
sebagai imbalan atas kebebasan Pianpian.
Menukar 100 nyawa tak bersalah
demi kebebasan saudara perempuanmu—
Menurutmu, apakah dia menginginkan itu?
Pianpian tidak tahu tentang ini.
Roh Kudus mengambil hatiku
dan menggantinya dengan sebuah batu.
Dia mengatakan bahwa mulai saat itu,
Aku akan terbebas dari keinginan.
dan tak terkalahkan.
Namun, saya tetap gagal.
Aku dikalahkan oleh kalian, saudara-saudaraku.
Ambillah hatiku yang keras ini
dan sajikan itu sebagai prestasi Anda.
Bingzhu.
Jika kamu pernah bertemu Pianpian,
Tolong jaga dia baik-baik untukku.
Aku tidak pernah menyerah untuk menyelamatkannya.
Sepuluh orang keluar,
dan hanya satu pemain rookie yang kembali.
Tidak hanya kami yang menderita kerugian besar,
tetapi kamu tidak menangkap satu pun iblis.
Kenapa kau kembali lagi?
Tuanku.
Sebenarnya, aku tidak pulang dengan tangan kosong.
Bagus.
Setidaknya kita punya sesuatu
untuk dilaporkan kepada Yang Mulia Raja.
Seluruh tim Anda, kecuali Anda,
sudah meninggal,
tetapi kita tidak mampu kehilangan
gaji yang dialokasikan per orang.
dari para petinggi.
Inilah yang akan kita lakukan:
Segera lengkapi kembali tim Anda.
Mulai sekarang,
Kamu akan menjadi kapten tim ini.
Apakah hanya kamu saja?
Siapa yang tahu tentang ini?
Semua prajurit kita yang gugur pada hari itu
dimakamkan di sini.
Terima kasih telah melestarikannya
demi kehormatan saudaraku.
Kamu mau pergi ke mana?
Itu sudah tidak penting lagi.
Saya akan memasuki istana
untuk menemui Yang Mulia.
Karena aku telah mengecewakan kepercayaan Yang Mulia
dalam perjalanan ini,
kunjungan istana ini
bisa berujung pada kematianku.
Ini kunci rumahku,
dan semua tabungan yang telah saya kumpulkan
selama bertahun-tahun
tersembunyi di sudut tenggara
halaman saya.
Pergilah dan tunggu aku di rumahku.
Jika saya masih belum kembali
pada jam 11 malam,
ambil uangnya
dan pergilah secepat mungkin.
Adapun mengenai amanah Lu,
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Aku harus tetap setia pada prinsipku.
Aku selalu tidak punya tempat tujuan.
Baik di ranah manusia
atau di Alam Kabut dan Kekosongan,
semuanya sama saja.
Jika Anda harus mengikuti prinsip Anda,
kalau begitu aku akan menjaga rumahmu
dan menunggu kepulanganmu.
Jika aku benar-benar tidak bisa kembali,
Aku harus merepotkanmu
untuk menjaga Tan'er untukku.
Tolong bicaralah dengannya.
dan mencoba membujuknya untuk
melepaskan obsesinya.
dan memasuki siklus reinkarnasi
sesegera mungkin.
Saya, Bingzhu, yang bersalah,
telah mengecewakan Yang Mulia!
Saya menantikan hukuman Yang Mulia!
Terdakwa yang bersalah adalah Bingzhu.
Anda ditugaskan untuk
membasmi iblis bagi rakyat,
namun kau diam-diam melindungi makhluk jahat,
membiarkan mereka menyakiti orang-orang.
Kau menipu demi ketenaran
dan merugikan rekan-rekan Anda.
Yang Mulia Raja pasti akan
meneliti masalah ini secara menyeluruh.
dan tidak menunjukkan belas kasihan sedikit pun.
Tersangka yang bersalah, Bingzhu, sekarang akan
dilemparkan ke Penjara Kekaisaran
dan dieksekusi pada hari yang telah ditentukan!
Meskipun aku telah gagal dalam menjalankan tugasku,
Ada alasan mengapa hal itu terjadi!
Saya hanya ingin bertemu dengan Yang Mulia Raja.
agar aku bisa meminta maaf secara langsung!
Meminta maaf?
Yang Mulia hanya menginginkan Musim Semi Yuli,
Bukan permintaan maafmu.
Setelah pencarian yang ekstensif,
Pengawal Feiyu
telah memperoleh air mata air
dari Gunung Tianyu.
Saat ini Yang Mulia sedang
mengonsumsinya untuk kesehatannya.
dan tidak punya waktu untuk mempedulikan
alasanmu.
Cermin Kunlun belum selesai.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan
Mata Air Yuli?
Beraninya kau menyajikan air mata air palsu
sebagai persembahan?
Ji Yan,
Anda sedang menipu Yang Mulia!
Apakah kau menipuku?
Namun, menurutku justru
kaulah yang menipuku, Bingzhu.
Yang Mulia!
Apakah Anda mengenali orang ini?
Tentu saja kami melakukannya.
Yang Mulia,
orang yang telah menyakiti kita
Inilah tepatnya Bingzhu.